01、行走在他人的城市，美丽，是我一个人的孤独。独自面对这份尊贵，思念的茧，慢慢长出温暖。
 Walking in the city of others, beauty is my own loneliness. Facing the nobleness
myself,warmth grows slowly in the chrysalis of missing.
02、卸下一身的城市浮华，轻轻地把心交给美丽的家，终于可以休息一下了。
Demount all the luxury of city, hand your heart to the beautiful home gently, then you
can have a good rest.
03、宽大而简洁的沙发，让我忙碌的身体完全迷失，沉寂了一整天的气息，又渐渐苏醒过来。
My busy body is lost completely in the broad but brief sofa, the breath which is dreary
all the day comes to itself gradually.
04、冲一杯原味咖啡，在明净的空间里享受一个人的惬意。
 Get a cup of coffee with original taste, then you can enjoy your own comfort in the pure
space.
05、清新的花儿，静立在圆几上，绽放着自我的美丽。
 The clean flowers stand on the circular table silently, opening its own beauty.
06、摊开我最珍爱的杂志，跳跃在白枫立橱上的几道光线，陪我度过又一个简单的午后。
 Unfolding my most precious magazine, see the bouncing sunshine on the white maple cabinet
which consort with me for a simple afternoon.
07、轻柔的音乐在宽大的房间里回旋，映射在精巧的地柜上的音符，弥漫出淡淡的味道。
 The soft music is convoluting in the broad room, the note which is mapped on the ingenious
floor cupboard pervades light flavor.
08、在最心爱的餐桌上享用美味的晚餐，是我一天来最大的幸福。
 Having the delicious dinner on the most precious table is the biggest happiness all the
day.
09、装饰简洁清雅的书房，延伸着我感性的触角。在这个灵性的空间里，把我孤独的灵魂放飞。
 The studying room with simple and elegant decoration extends my sensible antenna. I can
fly my lonely spirit in the inspirational space. 
10、在这里，自然可以被赋予一种颜色，一种思想，一种境界。
 Nature can be endowed by a kind of color, a kind of thought, a kind of conception.
11、构造简洁典雅的转角书柜，蕴藏着古朴的纯粹，完美我的精神寓所。
 The turning-angel bookcase with simpie and elegant structure contains the immemorial 
pureness, which can perfect my habitat of spirit.
12、静聆人生絮语，轻抚岁月脚步，感悟属于自己的完美空间，心灵也就轻盈起来了。
Listening to the words of life silently, touching the steps of times lightly, tasting
the perfect space belong to you, then the heart will be light-hearted.
13、在每一个清晨，安静地享受家的温暖与诗意，生活中最美的细节总是这样令人陶醉。
Enjoying the warmth and poetry of home in every morning, the most beautiful details in
the life are always so charming.
14、清雅的生活方式，演绎对生命的深层感悟。
 The clean and elegant life style deduces the deep thought of life.
15、枫木的原始清香，在现代家居的优雅中四处漫溢。
 The original fragrant of maple is flowing freely in the elegance of modern room.
16、清雅的色彩与结构，在纷繁的世界里，焕发出独特的表现力和持久的生命力。
 The clean and elegant color and structure coruscate the unique expressive force and
permanent life.
17、用艺术的思维凝结生活的感动，家也可以拥有如此生动的自由。
 Coagulating the movement of life by the artistic thought, the house can hold the lively
freedom also.
18、都市的温情，又融入大自然的朴质，使现代家具呈现出一种独特的人文情怀。
The warmth of city melted with the natural simplicity makes the modern furniture take
on an unique humanism care.
19、给自己的居室多一点光亮，不仅是对身心健康的保护，更是彰显生活品位的完美装饰。
 Giving your room more light is not only to protect the health, but to decorate your taste
of life.
20、华美的客厅洋溢着娴静优美的气息，素洁轻盈的色线营造着浪漫的情趣。生活，本就该如此无拘
无束。
 The gorgeous parlor are full of peaceful and elegant breath, the simple and slight light
makes the romantic taste. Life should be so free inward. 
21、每一天都恣意地生活在自己塑造的空间里，欣赏如艺术精品般的家具，将生活的感动化为细致的
品味，慢慢鉴赏。
 Living in the wonderful space of your own, appreciate the delicate and artistic furniture
and taste the exiguous movement of life slowly!
22、面对四季的窗口，总有春暖花开的遐想，有一丝清风扑面而来，有几缕馨香四处飘逸。
When facing the windows in every season, we can not help imagining the flowers in the
spring; there is wisps of breeze blowing, wisps of fragrant flowing everywhere.
23、心与自然同在的时候，我们永远都会获得一种宁静，这正是现代人所极力追求的。
Our mind will get the serenity when our minds stay together with nature, which is just
the life style we are chasing.
24、昏黄与粉色调的交织，轻轻演绎永久不变的爱的主题。
 The melt of slim yellow and pink is deducing the subject of love forever.
25、在所有诗意灵动的瞬间，内在的岁月之香，一一随风展开
At the moment when the poetry is flowing, all the intrinsic fragrant of times unfolds
with the wind.
26、家具家具独有的那一种与大自然相融的感觉，引领我们在轻盈的生命中体验真实。
 The sense melt with nature which grows in Plain Maple, leading us to experience the true
meaning in the light-footed life.
27、关于家的记忆，起始于一个遥远的童话,温暖，幸福。
 The memories about home begin with a old tale, which is warm and fortunate.
28、在温馨的家里，创造一种宁静与和谐，完成与自然的交融。
Create a kind of peace and harmoniousness in the warm home to achieve the combination
with nature.
29、家具也有自己的个性，在宁静的晨光与诗意的黄昏中与灵魂悄悄对话。
 Furniture has its own character too, which can whispering gently with our spirit in the
peaceful morning and poetic dusk.
30、家具有一种恒久的魅力，足以让我们为之沉醉。它是简单的，有一种淳朴自然的气质。
Plain Maple has an eternal charm to intoxicate us. It is simple, with a kind of simple
and natural temperament. 
31、在这纯洁的艺术空间里，一切都被赋予了自然的神秘色彩，营造出物我两忘的境界。
 All things are endowed with natural and mysterious colors in the chaste artistic space,
which constructs a pure ambit.
32、生活，就是用一种最恰当的方式满足自己物质与精神的双重需求。
 Life is to meet your own double need of substance and spirit by a kind of most felicitous
way.
33、在现代居室里寻觅云高风清的淡泊，时光就在这一瞬定格。
 Looking for the leisure mood in the modern room, time is settled at the moment.
34、阳光不经意间坠落，一室的清辉便浮动起来。
 The sunshine falls casually, all the slight brightness are floating in the room.
35、阳光轻轻洒进温暖居室的一角，她是那样匆匆，但还是被我捕捉到了她的美丽身影。
Sunshine slides into the corner of the warm house, which is so hasty, but we can catch
the beautiful shadow of it still.
36、典雅的色彩与温柔的质感，将现代家居的舒适与完美概括成一种简洁、雅致。
 Graceful colors and gentle material recapitulate the comfort and elegance of modern house
to be a kind of simplicity and concinnity.
37、时光的舞姿如此绚丽地呈现，如同看到了梦幻的颜色，被珍藏在温柔的空间里。
The gesture of time is shown so colorfully, which is just like the color of dream and
treasured in the warm space.
38、生活中的那一份悠游自在，在每天的梦想里回旋。
 Ease and comfort in the life lingering in the dreams every day.
39、拥有一个具有时尚艺术感的家园是我们一贯的追求。
 It is our long-term pursuit to have the artistic house.
40、时尚元素与精致美感的完美结合，体现非同一般的艺术感受。
The perfect combination of vogue elements and delicate essence displays the uncommon
and artistic sense.
41、完美的空间能够记住所有幸福的片断，让人在四季的悠闲时光中慢慢回味。
We can remember all the happy snippet in the elegant space, which can let us taste them
slowly in the leisure times.
42、渴望自然的灵魂总是在每个黄昏变得沉静起来，静听四面的天籁之音，和着心灵的交响。
The spirit longing for nature becomes quiet in every dusk, listening to the sound of
nature from every corner around with the symphony of heart. 
43、极简主义有一种原始的神秘美感，真实，自由，没有任何雕饰的繁琐。
Simplicity has an original and mysterious beauty, which is true and free, without any
decorations.
44、完美的家居视觉感受到处充满活力，如同挥之不去的精灵，游荡在阳光的明媚里。
The perfect visual feeling of house is full of energy, just like angels flying in the
air and the sun.
45、渴望心与自然的距离一再接近，渴望自然的拥抱，在它温柔的气息里慢慢沉醉。
 Wish the distance of heart and nature more and more close, wish to be embraced by nature,
where we can be drunk in its warm atmosphere slowly.
46、家具的世界宛若一个艺术的殿堂，将所有与艺术有关的因子细心珍藏。
The world of Plain Maple is just like an artistic museum, where we can treasure all the
things about art carefully.
47、宁静而高贵的色彩，散发着木质的芬芳，将自然的传说写进心的家园。
 Quiet and noble colors are giving out fragrance of wood, which brings tales about nature
to the house of heart.
48、细腻的线条，优雅的结构，塑造不同一般的居室美感。
 The exquisite lines and elegant structures form the uncommon beauty of house.
49、兼顾了实用性与舒适性，独特的、人性化的结构使人完全沉醉于休闲与娱乐时光而没有丝毫疲累。
Considering the function and comfort, special and humanistic structure will make you
indulge in the leisure and enjoyment without any tiring feeling.
50、有淡淡的花香在空气里四溢，有缥缈的光影在空气里流淌，诗意的空间在每一天的温柔时光中将
我们拥抱。
 Slight fragrance is floating in the air, misty light is flowing in the space, so we will
be embraced in the poetic space in every gentle moment.
51、艺术与生活本是植根于同一片土地，自由交流，没有阻隔，我们的思想也正是如此。
 Art and life has the same source, interacting freely with no hindrance, our mind is just
like this.
52、我们一直在用艺术思索生活的更深层面，让其在具有艺术性的同时，能更多的体现人性关怀。
We are considering the depth of life with art, trying to perform more humanistic care
with the artistic meaning.
53、对于线条和光的运用，我们一直谨慎把握，力争从每个角度体现不同的结构美。
Regard to the application of lines and light, we always hold it carefully and try to
display the aesthetic feeling of structure from every angle.
54、外在的质地与内在的气韵浑然一体，将时尚的品位之尊完美体现。
External quality combining within he rent grace, the fashionable taste are perfectly
displayed.
55、徘徊在一方居室里，常常感觉忘却了时间，忘却了季节，只记得那温柔的时刻那样易逝。
Lingering in our own room, we often forget time and season, only remember the gentle
moment,which can quickly disappear.
56、我们一直在寻求新的艺术与生活的表达方式，尽可能将它的抽象美转化为具象的实在。
We are looking for the new expression of life an dart, trying to turn the abstractive
beauty into the concrete things.
57、尽管极致之美是无法达到的，但我们一直把它作为我们的精神目标乃至一种信仰。
 Although perfection is difficult to realize, but we always take it as our spiritual
pursuit and even a belief.





01、简约风格下的春之物语，至纯生活的提炼。未经过滤的春曦轻洒，生活的味道，如同窗外初樱的
味道。
 这一个季节我不会再错失精彩，因为我有一扇可以拍摄生活的窗。
02、黑白的经典搭配，黑色不是深沉的代言，白色也不意味单调。
 当城市在纷繁中失去方向，黑白是描绘生活的最好色调。
 生活原来可以这么纯净，而枕着她的梦，却可以那么五彩斑斓。
03、舍弃浮华，才能宁静致远。
 抛开城市的喧嚣，寻找一个心灵的纯净之所，心情，变得水一般的透明晶透。
04、抹去生活中的尘埃，打开尘封的思绪。挑一个阳光铺满地板的午后，棒一杯清茗，让那份宁静伴
随着书香和茶香，将那小小的心房浸染。
05、生活在乘风破浪的精彩之后，便渴望风平浪静，让思绪的落叶飘落心池，在细细密密的涟漪中散
开。
06、心怀“宠辱不惊，闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒”之境，淡然面对岁月的变
迁，看尽都市风云。
07、收起都市霓虹中的疲惫，酿一份淡淡的心情，以淡淡的思绪，翻一本淡淡的诗集，品那一份闲情
逸志，那一份云淡风轻。
 白天坦然走过城市街道，让风轻快的携起发丝。夜晚的梦里却是另一番景致：渚清沙白，清波鹤
影------
08、生命在岁月中洗褪了尘世的铅华，在那一路风雨迷茫的旅程中慢慢沉淀成真，而那一颗感悟了生
活的心，也被雕镂得琉璃般玲珑。这份独特的体验让家在异彩纷呈的城市中散发不一样的魅力。
09、家具在简约中摆脱了繁琐的修饰，从此，时尚的大潮中多了一朵洁白如玉的浪花；生活在简约中
除却了人世的纷扰，从此，从我指缝间流过的时间，都闪放着珍珠般细致的光芒。
10、原来那所有的旅途都是有意义的，就算梦想的小船曾经在惊涛骇浪中迷失方向，在被人遗忘的角
落搁浅，但那些追逐过的精彩，犹如潮水退后留下的贝壳，即将随今夜的晚风嵌入我的梦境，化为我
笔下的诗行。
11、夕阳把地板上的影子慢慢拉长，非凡的感受随之静静流淌。
 当一切趋于平静，零散的情怀被清风慢慢扫拢，凑近时光的窗口我听得见，心灵轻叩回忆之门的
声音。
12、低调的奢华
 廷绵几个世纪的雍容华贵,牵系半个地球的动人风情,美典家具以其简洁时尚的外观和深藏的文
化气息,迷醉了无数钟情于欧式新古典的人。
13、简约的高雅
 古典与时尚，在纷繁的现代都市进行了一次美丽的解逅，在享受生活快节奏的同时，也需要体会
一份优雅，品味一种气质，新古典家具正以它亘古不变的典雅风格与时尚相遇。
14、诉说现代家居的关怀
 庄重与别致
 新古典主义的特色是将繁复的装饰凝练得更为含蓄精雅，为硬而直的线条配上温婉雅致的软性装
饰，将古典美注入简洁实用的现代设计，使得家居装饰更有灵性，使得古典的美丽穿透岁月，在我们
的身边活色生香。
15、迭菪欧陆浪漫
 浓缩中世纪皇室的尊贵和地中海沿岸的迷人传说,用现代的实木打造简化了的古典家居风貌，，西
方的现代手法融合在典雅的审美传统之中,展现出新兴时尚而又雍容华贵的特质。
 16、在这么一个纯净温暖的空间，营造一片纯美的心灵栖息地，释放人们对于那种自由、浪漫、自然、
轻松的生活方式的憧憬和依恋„„
17、为了证明世界的美好，地中海在人间诞生；为了证明生活的美好，这个空间在我们之间诞生。
18、所有刻意的装饰都是繁琐的，艺术的本源是回归自然，令居住环境中充盈着蓝天、碧海、艳阳天
的安宁静谧、自由自在。
19、梦中的浪漫之都，心中的自由天堂，东方的普罗旺斯。把彼泮的风情带到家里，把心中的喜悦放
飞在纯美空间。
 阳光下的蓝天白云，碧蓝海浪，雪白沙滩，是心中最美的风景。
20、空气中漂浮着悠闲味道的蓝色与白色无处不在，好像薄纱一般轻柔，让人感到自由自在，心胸开
阔，似乎也变得像窗外的天空一样宁静、悠远。
21、这里拥有最安静、最原生态的生活。恬静悠闲，当染了紫罗兰和薰衣草香味的梦被菩提树上杜鹃
的叫声唤醒，将会趁着清新愉快的心情，沿着梯田散步、看看橄榄第一天长出时的样子„„
22、所有的事物如今都被雕镂得剔透玲珑，窗外的鸟叫如同恋人甜蜜的叮咛，溶化在早晨薰衣草、玫
瑰、茉莉的香气中。
23、如同普罗旺斯谨慎地守护着它的独特风情，如同托斯卡纳用心地恪守着它美丽的诺言，我心中那
些动人的秘密，也被我小心地呵护在这个美好的空间里。
24、也许，理想会在这里迷失，也许，追求会在这里迷失，也许，繁华会在这里迷失。但是，幸福从
来没有在这里迷失过。
25、美丽的地中海风格家具满足了人们追寻生活文化的需求。它流露出的不仅是一种风格、一种时尚，
更具有一种内涵，处处都散发出古老的地中海文明所蕴含的形象，更体现了主人的生活品位。
26、如果碧海和银沙能让人迷失，如果紫罗兰和薰衣草的芬芳会像梅杜萨的双眼，那么，我宁愿永远
石化在这片胜景之中。
27、蔚蓝的纯美风情，紫色的浪漫情怀，时尚优雅，寸寸光阴，散发如同施华洛奇水晶般的动人光芒。
28、所有的追求和品味，在此刻凝结成生活的感悟和理解，犹如葡萄酒找到了完美的配方，酿出了动
人的滋味。
29、照例，我应该倾拜于缪斯女神的大度，因为她把最杰出的艺术灵感，把世间最美的形态、最美的
色彩和最美的文化，献给了这片神奇的海域以及从这里吸取艺术营养的人。
 照例，我应该责怪缪斯女神的吝啬，因为她令我在这件伟大的艺术品面前，失去了任何去赞美它
的灵感，这种美丽，令我无法言传。
30、告诉我，你是不是那棵圣洁的月桂树，不然，为什么金色太阳神，会毫不吝啬地把他最纯净最华
美的光辉洒在这里，每天在你的窗前恋恋不舍。
 告诉我，你是不是戴上了芙蕾雅的金项链，不然，为什么她会那么用心地，在你头顶的天空，织
就那么绮丽的云彩。
31、我们曾经在大都市的化妆舞会中迷失了自己，曾经在无止境的追求中疲惫了身心。那么，何尝不
寻一个没有喧嚣的小天地，阳光水洗似的洁柔，心灵也如天空一样晶明透亮。
 在这里，你可以不用穿着盛装，去跳一支轻快的舞。或者静静地，捕捉阳光流过窗前的倩影。
32、犹如钢琴奏鸣曲那温暖而轻快的旋律，在清澈阳光下自由随风。听着动听的千年不息的海韵，寻
找一个幸福永远不会搁浅的海角。
33、传说中，爱情海的每滴海水，都是音乐女神每天早晨收集的湛露；传说中，地中海的每寸方的海
岸，都有过神的脚步驻留；传说中，这里的每一缕空气，都有薰衣草花的精魂在飞舞------
 美妙的生活，却不是虚无的传说，或者，那是真实的传奇。
34、为你打造，最美的童话！
35、打碎星光装点你的罗裙，银白丝线和紫罗兰编成花环，戴上嵌了梦境的皇冠，让我们一起来演绎
属于我们自己的童话。
36、是谁给我这一份殊荣？我一边享受一边想象，在你生命的藏珍柜里，是否也放入了我们一起拥有
的金色年华。
 囊收洛可可的绮丽之风，独享自我的烂漫殿堂。这高雅和谐的气质，如同你所给予的。当金色阿
波罗挥洒出的第一缕天光透入，光华乍现，拖曳万般风韵，倾城倾国。
37、我执着地相信这里能装下我所有珍贵的年华，那些精心雕镂的日子，在这里沉淀为粒粒光彩夺目
的珍珠。
 纤巧高雅的气质，令神祗都为之驻足。每天每天，欧若拉的曙光撩开窗帘，在圣洁的空间里谱写
新一天的神话。
38、昨夜浪漫延菪今日之晨风，候鸟牵引你我的喜悦飞于晴朗的天上，絮絮云彩几时更换了金边的新
装？百鸟清鸣，是为我们的年华歌唱。
 脱颖于都市繁华，我独有自己的小小宫殿。常常想着它与我一起傲游于神话之中，看闪光的太阳
车载着幸福祥和跑过。
 随心徜徉，别致的情怀是弗蕾雅的项链和云彩，点缀着我的空中楼阁，我的梦幻殿堂。
39、简约风情 让寒冷冬季温暖起来
人们装修时总希望在经济、实用、舒适的同时，体现一定的文化品味。而简约风格不
仅注重居室的实用性，而且还体现出了工业化社会生活的精致与个性，符合现代人的生活品
位。现代简约风格不光有那种不近人情的冷淡，更有温馨的一面。在寒冷的冬季注入些许的
温暖。
40、风情混搭 12 万搞定 134 平米的温情家
现代都市生活忙碌而紧张，一个温暖的家能带给每个人最放松的休闲时光。可是如何
才能让家变得温暖舒适呢？只要掌握一些小技巧，就能轻松打造宜人家居。 现在装修结束
了，一切也都渐渐归于平淡，不再需要每个周末奔波于各个装修建材市场，有的时候就是静
静的对坐着，享受着新生活给我们带来的美好。
41、小资最爱的宜家风格豪华复式
这个小家的达人可是完全 DIY 自主装修，风格简约而大气，很多小东西都是在宜家购
买甚至自己制作的，没有专业设计师的大手笔，但是看起来效果也是相当的不错。值得各位
希望 DIY 自力更生的姐姐妹妹们学习一番。
42、秋季温暖饰家恋上土黄色
用黄色饰家，把秋天的寒意挡在门外，享受温暖舒适的居家氛围。用黄色饰家，把秋
天的寒意挡在门外，享受温暖舒适的居家氛围。用黄色饰家，把秋天的寒意挡在门外，享受
温暖舒适的居家氛围。
43、素雅黑白红 家居永恒的流行色
下面是一个黑白与红搭配的设计案例，在黑白宁静庄重的氛围里，那鲜艳夺目的红给
了这个黑白世界以新的生命与活力。不要怕黑白的庄重不适合餐厅,耀眼的红打破了黑白的
沉闷,特别那幅画更传神.
44、 风情万千家居风格 你最爱哪种？
虽然居室设计不像时装那样变化万千，但近年来也常涌现新的设计风格，这些风格的
体现，很大程度上要依赖“软装饰”。装饰品没有好看与不好看之分，关键要看这个设计是
否适合自己，是不是与整个居家设计风格一致。
45、东南亚田园家居 自然飘逸随风而来
以柳条、实木、马尼拉麻、皮草等为主要材质的东南亚田园家居,暗香浮动, 它的自然、
飘逸犹如花香随风而来。 简单的电视墙，延伸了居室整体长度,在格局上增加了空间感和透
视感。
